## 第二十九章 字面量优化

	1. 从C++11开始，标准库中引入了`std::hexfloat`和`std::defaultfloat`来修改浮点输入和输出的默认格式化，其中`std::hexfloat`可以将浮*点数*格式化为十六进制的字符串，而`std::defaultfloat`可以将格式还原到十进制。
	2. 在C++14标准中定义了二进制整数字面量，正如十六进制（`0x`，`0X`）和八进制（`0`）都有固定前缀一样，二进制整数字面量也有前缀`0b`和`0B`。实际上GCC的扩展早已支持了二进制整数字面量，只不过到了C++14才作为标准引入。

    ```cpp
    auto x = 0b11001101L + 0xcdl + 077LL + 42;
    std::cout << "x = " << x << ", sizeof(x) = " << sizeof(x) << std::endl;
    ```

	1. 除了添加二进制整数字面量以外，C++14标准还增加了一个用单引号作为整数分隔符的特性，目的是让比较长的整数阅读起来更加容易。

## 第三十章 alignas和alignof

	1. C++11中新增了alignof和alignas两个关键字，其中alignof运算符可以用于获取类型的对齐字节长度，alignas说明符可以用来改变类型的默认对齐字节长度。
